❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[යේ අධිරාජ්‍යයා]
කුයි කුමාරයා, කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
උතුමාණනි, ෂියාඕ වුයි
උතුරු දේශසීමාවේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල නිරත විය,
උතුරු ක්වින් පලවා හැර,
නගර පහක් නැවත අත්පත් කර ගත්තේය.
ඔහු ගුණවත් මිනිසෙකි.
ඔහුව මරනවා
අපේ මිතුරන් දුකට පත්
කර අපේ සතුරන් සතුටු කරනු ඇත.
කරුණාකර දයාව දක්වන්න, රජතුමනි.
අම්මා හරි.
අධිරාජ්‍යයෙකුට ඉඩ දිය නොහැක
ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමට තවත් බලයක්.
අද රෑ වගේ
තවත් ලේ වැගිරීමක් වනු ඇත.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා වෙනුවෙන් මම සහතික වීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයා කුමාරයෙක් විතරයි.
ඔහු වෙනුවෙන් සහතික වීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
වූයි මගේ හොඳම
සහ එකම මිතුරා.
ඔහු මට සවන් දෙනු ඇත.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න, උතුමාණනි.
මම වූයිට ඔහුගේ හමුදා ඉවත් කර ගැනීමට ඒත්තු ගන්වන්නම් .
කරුණාකර ෂියාඕ වූයි තබා ගන්න.
සහ ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරය ආරක්ෂිතයි,
උතුමාණනි.
මහා උපදේශකයා.
ඔබ ඇත්තටම හරි.
අද රාත්‍රියට ඇති එකම පරිපූර්ණ විසඳුම ක්වි කුමරු ය
.
ඔයා කිව්ව විදියටම කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙතැන් සිට,
යාඕයාඕ තවදුරටත් නොසිටිනු ඇත.
ලෝකයේ සාමය
සහ රාජකීය වංශයේ පැවැත්ම
සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මත පමණි, ඔබේ මහිමය.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 4]
මට අවශ්‍ය වන්නේ රාජධානිය පුරා සාමය පමණයි.
ඔබ එයට ඉඩ දෙන්න කැමතිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
අගනුවර කැරලි
සියල්ල මර්දනය කර ඇත.
භට පිරිස් රැස්වී ඇත.
අපට ඕනෑම වේලාවක මාලිගාවට ඇතුළු විය හැකිය.
වූයිගෙන් ප්‍රවෘත්ති එනතෙක් ඉන්න.
ඔව්.
බෙයිෆු සොල්දාදුවන් ලක්ෂයක්
දැන් නගරයෙන් පිටත.
මම දැනටමත් කිව්වා,
ඔබ ඔබේ හමුදා බලය භාර දෙන තාක් කල් ,
මට ලෝකයට සාමය නැවත ලබා දිය හැකියි.
මටත් ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්
නිකරුණේ මියගිය 30,000 සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන් ස්මාරකයක් ඉදිකිරීමට .
නමුත් ඔබ
ඔබේ හමුදා බලය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මට අනුකම්පා විරහිත වීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින් බෙයිෆු සොල්දාදුවන්
තාප්පයෙන් පිටත සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ
දැනටමත් මගේ උගුලට හසු වී ඇත.
ඔවුන්ට ඔබව බේරා ගත නොහැක.
මම කියන්නම් චැංෂා කුමාරයා
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා මැරුවා කියලා.
ඔබේ බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මට කරන්නද?
අති උතුම් චී කුමරු පැමිණ ඇත!
මාඕ සහ ලෙජුන් තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර නගරය හැර යා යුතුව තිබුණේ නැද්ද
?
මගේ ආර්යාව,
අපි යනකොට නගරයේ රණ්ඩු සද්ද ඇහුනද ?
සටන් කරනවාද?
අපි නගරයෙන් පිටව ගිය විට මට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි,
මම ආත්මයක්වත් දැක්කේ නැද්ද?
කැන්ගර්, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට මට වැරදියට ඇහුණා වෙන්න ඇති.
මාඕට සහ ලෙජුන්ට යමක් සිදු වන්නට ඇද්ද ?
අපි මුලින්ම ආපසු යමු.
අපි දැන් ආපහු ගියොත්,
අපි කෙලින්ම උගුලකට යනවා නේද?
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
කිසිවෙකු කරත්තයක් සූදානම් කර ඇති බව කීවේ නැත.
මගේ ආර්යාව, ඇගේ උතුම්කම එය නියෝග කළා
[සෙවණැලි දූතයා]
ඔයා වහාම මාත් එක්ක යන්න ඕන.
මෙන්න ලියුම.
අම්මාගේ පුද්ගලික මුද්‍රාව?
[දැන් යන්න]
නමුත් මට මාඕ එනතුරු බලා සිටීමට සිදුවේ.
කුයි කුමාරයා දැනටමත් මාලිගාවට ඇතුළු වෙලා.
ඔහුට එන්න බැහැ.
ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු වූයේ ඇයි?
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකර ඉක්මනින් යන්න.
තාත්තේ?
යාඕයාඕ,
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ආපහු නගරයට එක්කගෙන යන්න.
මාගේ ස්වාමීනි,
උතුමාණන්ට මගේ ආර්යාව පිටව යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
මම ෂියාඕ වූයිව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මම මාඕ එක්ක යනවා.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය පරිදි:
චැංෂා කුමාරයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර මාලිගාව වටලා ඇති බව මට දැනගන්නට ලැබුණා .
එවැනි සහෝදර ඝාතනයක්
මට ගැඹුරින් රිදෙනවා.
[Xuanzheng ශාලාව]
වාසනාවකට මෙන්, කි කුමරු දක්ෂ විය
සහ එය වාර්තා කළේය.
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා සමඟ ,
කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම සඳහා ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු විය .
මට මහත් සැනසීමක් ලැබුණා.
උතුමාණන් අවදියෙන්ද?
කවදා ද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ තවත් ආඥාවක් නිකුත් කර ඇත:
මට අසනීප වීමේ ප්‍රවණතාවක් තියෙනවා.
චී කුමරු, ලී මාඕ, ප්‍රඥාවන්ත සහ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් යුක්තයි,
මට ගොඩක් සමානයි.
මෙයින් ඔහුට
නැගෙනහිර මාලිගාවට ඇතුළු වන ලෙස නියෝග කෙරේ.
සහ රීජන්ට් ලෙස සේවය කරයි.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
රීජන්ට්වරයෙකු පත් කිරීම
අතිශයින්ම වැදගත් වේ.
එය මෙතරම් කඩිමුඩියේ හැසිරවිය හැක්කේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ.
"මට අම්මගෙ අරමුණ තේරෙනවා,
නමුත් ලෞකික කටයුතු
ඒවායේ ස්වභාවික ගමන් මග අනුගමනය කළ යුතුය.
ඔවුන්ට බල කිරීමෙන් සිදුවන්නේ ආපසු හැරීමක් පමණයි."
උන්වහන්සේ දන්නවාද?
Xiao Wuyi නිදහස් කරන බව
කොටියෙකුට
කන්දට ආපහු යන්න දෙනවා වගේද?
මගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට මම පසුබට වූයේ නැත.
Xiao Wuyi තුරන් කිරීමට.
මෙය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට පමණක් නොවේ,
නමුත් යේ වෙත ඇති තර්ජනයක් ස්ථිරවම ඉවත් කිරීමට.
උන්වහන්සේ මොකද කරන්නේ?
" පෙරළුණු කූඩුවක කිසිදු බිත්තරයක් නොවෙනස්ව පවතින්නේ නැත ."
දැන් ඔබට ෂියාඕ වූයි නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
අද රාත්‍රියේ, චැංෂා කුමරු
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර මාලිගාව වටලා ගත්තේය.
ක්වි කුමරු සහ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
එක්ව කැරැල්ල මැඩපැවැත්වූහ.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා ක්වි කුමරුගේ
පක්ෂපාතිත්වය සහ නිර්භීතකම අගය කළේය,
සහ ඔහුව රීජන්ට් ලෙස පත් කර ඇත.
කළ නොහැකියි.
අධිරාජ්‍ය ආඥාව නිකුත් කර ඇත.
උන්වහන්සේ සහ පිංනිං කුමරිය
නැගෙනහිර මාලිගයට ඇතුළු වී ඇත.
ඔබ ගැන නම්, Yaoyao,
ඔයා
අද රෑ ජින්'ආන් කුමාරයාගේ මන්දිරයට විවාහ වෙන්න ඕනේ.
චී කුමාරයා, ආඥාව පිළිගන්න.
ඔබට ෂියාඕ වූයි සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ සහජීවනය සහතික කිරීමට අවශ්‍යයි ,
සහ බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ගේ සහ ලී පවුලේ අධිරාජ්‍යයේ සහජීවනය .
ඉතින් අද,
මම කුමන ආඥාවක් නිකුත් කළත්,
ඔබ ෂියාඕ වූයි සමඟ සිටීමට කැමතිද,
වාසනාව සහ අවාසනාව හරහා,
සහ ජීවිතය හා මරණය බෙදා ගන්නවාද?
ඇය තවමත් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
එන්න.
හොඳයි.
අද රෑ, ඔයා ඇත්තටම යනවද...
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබට මෙම නියෝගය ලැබුනහොත්...
ඔබේ ජීවිතයේ කිසිදාක ඔබට ජියන්කාං මාලිගය හැර යාමට නොහැකි වනු ඇත .
අද කවුරු දිනුවත් කමක් නෑ,
ලෝකය අවුල් ජාලයකට ඇද දමනු ඇත.
හොඳයි.
මම කුඩා කාලයේ සිටම යුද්ධය අත්විඳ ඇත්තෙමි .
මම දන්නවා ඒක මොන වගේ අපායක්ද කියලා.
මගේ ආර්යාවනි, යන්න!
යන්න!
කැන්ගර්!
යාඕයාඕ.
පියා.
මට සවන් දෙන්න.
තාත්තේ?
දුවන්න, මගේ ආර්යාව!
කැන්ගර්!
ස්තුතියි, Jiayu!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නද යන්නේ?
කරුණාකරලා ඇයව මරන්න එපා!
මම ඔයා එක්ක යන්නම්!
ඔයාගේ සපත්තුව ගැලවුණේ ඇයි?
එන්න, මම ඒක ඔයාට අඳින්නම්.
මනාලියක් ලස්සන විය යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා කියලා
හැමෝම අගය කරන මහත්මයෙක්.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා කාවවත් මරනවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
අඬන්න එපා.
යාඕයාඕ,
ඔයා දැන් ලොකු වෙන්න ඕනේ.
ඔබ ලොකු වූ විට ඉගෙන ගන්නා පළමු දෙය
නම්
සමහර විට, ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මාඕට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
ඔබත් එසේමයි.
මම හිතුවේ ඔයා මට තමයි වැඩිපුරම ආදරේ කියලා.
සෑම කෙනෙකුගේම හදවතේ තරාදියක් ඇත,
වැදගත් දේ
සහ වඩා වැදගත් දේ කිරා මැන බැලීම.
එබැවින් ඔබ Xiao Wuyi සමඟ විවාහ විය යුතුය.
... ඒක ෂී පවුලටද?
ඇයව රැගෙන යන්න.
තාත්තේ! හේතුව කියන්න!
මම ෂියාඕ වූයිව විවාහ කරගන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඔබ නොදන්නවා නම් ඔබ වඩාත් සතුටු වනු ඇත.
මට දැනගන්න ඕන.
ඒක මාඕ වෙනුවෙන්.
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
සොල්දාදුවන් 200,000 කින් යුත් බෙයිෆු හමුදාවට අණ දෙයි.
ඔවුන් අභිලාෂකාමීයි
සහ ඕනෑම වේලාවක රාජවංශය වෙනස් කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් තවමත් එය නොකළේ ඇයි?
මොකද උතුම් පවුල් ඉන්නවා
අපේ ෂී පවුල වගේ,
උන්වහන්සේට සහය දක්වනවාද???
නැතහොත් ඔබට ලී රාජකීය පවුලට සහාය දීම යැයි පැවසිය හැකිය .
ඉතින් Xiao පවුල
සිංහාසනය ගත්තත්,
ඔවුන්ට ඒ මත ආරක්ෂිතව හිඳ ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔබට කිසි විටෙකත්
ෂියාඕ පවුල සමඟ ඇසුරු කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම දැන් විවාහයෙන් පැනලා ගියොත්
සහ ඔවුන් සමඟ සබඳතා බිඳ දමන්න,
ඒක හොඳ නැද්ද?
සමහරවිට අපිට ඒක කලින් කරන්න තිබුණා,
නමුත් දැන් රීජන්ට්වරයා මාඕ ය.
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයට
කැරලිකාර අභිප්‍රායන් තිබේ නම්,
මාඕ, රීජන්ට් ලෙස,
ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් නැති වනු ඇත.
මාඕ වෙනුවෙන්,
ෂී පවුල වෙනුවෙන්,
ඔයා මේ ඉත්තෙක් වෙන්න ඕනේ.
පියාණෙනි,
මම දැන් ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ.
මොකද...
ඔබ වැඩීමට කාලයයි.
සියලුම භටයින්, මගේ අණට කීකරු වන්න!
සුභ පැතුම්, පියාණෙනි.
ජිංගන් කුමරු, ෂියාඕ ජු
සහ ජින්'ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා වන ෂියාඕ වූයි,
අධිරාජ්‍ය නියෝගය ලබා ගන්න.
චැංෂා කුමාරයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර ඇත,
සහ ඔහුගේ අපරාධයට මරණ දඬුවම හිමිවේ.
කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම සඳහා බෙයිෆු හමුදාව බලමුලු ගැන්වීමේ නියෝගය ෂියාඕවරුන්ට ලැබුණි .
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රශංසනීයයි,
අපි ඉතා සතුටු වෙමු.
මම මෙයින්
ජාතික ආරක්ෂක මහා ජෙනරාල්වරයා ලෙස ෂියාඕ ජු පත් කරමි,
සහ ජාතික සහාය ජෙනරාල් ලෙස තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා .
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාට... නියෝග කෙරේ.
ෂී පවුලේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට.
බෙයිෆු හමුදාව වහාම ආපසු යා යුතුය.
ප්‍රමාදයකින් තොරව.
ඔව්, උතුමාණනි.
තවද, චංෂා කුමරු
අවසරයකින් තොරව හමුදා උපකරණ යෙදවීය.
බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ගේ අහිංසක මරණවලට හේතු විය .
මම දැඩි වේදනාවෙන් සිටිමි.
චැංෂා කුමරුගේ පෞද්ගලික දේපළ
රාජසන්තක කළ යුතුය.
රණවිරු පවුල්වලට සැනසීම ලබා දීමට.
පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකයක් ඉදිකර
ඉතිහාසයේ සටහන් කළ යුතුය.
බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ගේ පක්ෂපාතිත්වයට ගරු කිරීම සඳහා .
මහරජතුමනි, ඔබගේ
මහත් කරුණාවට ස්තූතියි.
හොඳයි,
ඔබ යුක්තිය සොයමින් සිටියා.
නිෂ්ඵල ලෙස මියගිය සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන්.
අද රෑ මොකද වුණේ කියලා කිව්වොත්...
මම දන්නවා.
ඇය...
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාට කියන්න මං එනකම් ඉන්න කියලා.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හරි.
මම එය ඇයට භාර දෙන්නම්.
නමුත් මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද රෑ ඔයාව ආපහු ගෙනාවේ කවුද?
ඒ මාස්ටර්.
මහා උපදේශකයා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ජෙනරාල් ෂියාඕ,
කුයි කුමරු, තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා.
අද රාත්‍රියේ ඇති වූ කැරැල්ල සම්බන්ධයෙන්,
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාණනි, ඔබගේ නිර්භීතකමට සහ ධර්මිෂ්ඨකමට ස්තූතියි .
ජනතාව දුක් විඳීමෙන් බේරා ගැනීමේදී
සහ උසාවිය
ආසන්න අනතුරකින් ගලවා ගැනීම.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මට විශේෂයෙන් ඔබට ස්තූති කිරීමට නියෝග කළාය.
අපේ ජීවිත බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්
සියලුම නිලධාරීන්
සහ රාජධානියේ ජනතාව.
පුතා.
ඔබ සහ ක්වි කුමරු නිහඬව
එකිනෙකා සමඟ සන්නිවේදනය කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
අද රෑට පස්සේ,
යිෂි තවදුරටත් ක්වි කුමාරයා පමණක් නොවනු ඇත.
ඔහු රීජන්ට් ද වනු ඇත.
කුමක් ද?
පියාණෙනි,
මම...
තනියම ඇවිදින්න යන්න.
මම ජියායුව ආපහු ගෙනාවා.
සුභ පැතුම්, තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
නිෂ්ඵල ලෙස මියගිය සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන් යුක්තිය පතා .
ඔයා එම්ප්ටි සිටි ස්ට්‍රැටජම් එක
ලස්සනට සෙල්ලම් කළා.
මට පුදුමයි.
මහා උපදේශකතුමනි, ඔබ එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ අදහස කියන්නද?
පැරණි කුමාරයා විසින් ආපසු ගෙන එන ලද බෙයිෆු හමුදාව.
වැඩිම උනොත් පිරිමි 10,000ක්.
ඔවුන්
අද රෑ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් සමඟ ඇත්තටම සටන් කළා නම්,
ප්‍රතිඵලය නොදනී.
මම හරිද?
Yizhi පැවසීය
අද රෑ එයාවත්
ඔයා එක්කගෙන ආවා කියලා.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබ කවදාවත්
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න සැලසුම් කළේ නැහැ නේද?
දැන් රාජකීය පවුල පරිහානියට පත්වෙමින් තිබේ,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ රෝගවලට ගොදුරු වෙති,
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඒකාධිපති
සහ අදක්ෂයි.
අපේ දකුණු යේ
බිඳවැටීමේ අද්දරයි.
නිරපේක්ෂ ජයග්‍රාහකයෙකු නොමැති බැවින්,
දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් තිබීම වඩා හොඳය.
සහ ක්වි කුමරු රීජන්ට් කරන්න.
ඔයා වෙනුවෙන්
සහ රාජධානිය,
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් යිෂි වගා කළා.
අදට විතරද?
කුයි කුමරු තුළ,
මම බලාපොරොත්තුව දැක්කා.
ඔයාගේ දුව ගැන මොකද?
නගරයේ හැමෝම කියනවා ප්‍රධාන උපදේශකයා
තමයි වැඩිපුරම නරක් කරන්නේ එයාගේ දුව කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා හරිම කෲරයි.
ඔයා යිෂියි දුවයි වෙන් කළා.
සැකයේ බීජයක් සිටුවීමට පමණි
යිෂි සහ මම අතර, එහෙම නේද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඇහුවා.
මෙම විවාහය සඳහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඔබම,
නේද?
ජියායුව අත්හැරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒ කුයි කුමරුගේම තේරීම විය.
ඔබට කිසිවෙකුට දොස් පැවරිය නොහැක.
ඔව්,
නමුත් මට ඔවුන් ගැන දුකයි.
මම ඒක කළේ රාජධානිය වෙනුවෙන්.
මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
අද රාත්‍රියේ සිට,
යිෂි යනු රීජන්ට් ය,
සහ ෂී ජියායු මගේ ද්විතීයික බිරිඳයි.
මහා උපදේශකතුමනි, ඔබ මෙතනින් නවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් දැන් රීජන්ට්වරයා මාඕ ය.
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයට
කැරලිකාර අභිප්‍රායන් තිබේ නම්,
මාඕ, රීජන්ට් ලෙස,
ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් නැති වනු ඇත.
මාඕ වෙනුවෙන්,
ෂී පවුල වෙනුවෙන්,
ඔයා මේ ඉත්තෙක් වෙන්න ඕනේ.
කැන්ගර්!
ඩාලිං, ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
අද රෑ අගනුවරදී,
සුළඟ හමයි
, වැස්ස වහිනවා.
ෂී උතුමාණනි,
ඒ පාර ගමන් කරන්න ලේසිද?
සුළඟක් හෝ වැස්සක් නැත.
දැන් ටිකක් වැස්ස.
වැස්ස නැවතුණා.
අහස පැහැදිලි වී ඇත.
Yaoyao කොහෙද?
අද රෑ යාඕයාඕගේ විවාහ රාත්‍රියයි.
ස්වාභාවිකවම,
ඇය සිටින්නේ ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ ය.
නමුත් ඔබට ඇයව මග හැරුනොත්,
ඇය දින තුනකින් ආපසු පැමිණි විට ඔබට ඇයව නැවත දැක ගත හැකිය .
ඔයා මැරුවා.
යාඕයාඕව ආරක්ෂා කරන්න මම යැව්ව රහස් ආරක්ෂකයා?
මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ ඩාලිං.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔබට තේරුම් ගත හැකි දෙයක් කියන්නම්
, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබේ පුතා රීජන්ට් වෙලා.
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද, මගේ ස්වාමීනි?
මට තිබහයි.
මම ගිහින් තේ එකක් හදන් එන්නම්.
ෂී සාමිවරයා.
ඒ ලි මාඕ,
අන් බිසව සමඟ ඔබේ අවජාතක දරුවා
දිවංගත අධිරාජ්‍යයාගේ,
අවසානයේ ඔබ විසින් රීජන්ට් තනතුරට තල්ලු කරන ලදී .
වසර ගණනාවක වෙහෙසකර උත්සාහයෙන් පසු,
ඔයා අන්තිමට අද රෑ ඒක කළා.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
ඔයා බලන්නේ ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් මන්දිරයද
නැත්තම් ජින්ගන් කුමරුගේ මන්දිරයද?
අද රෑ,
ඔයා මේ තේරීම නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම තෝරා ගත්තේ නැහැ.
ඒක හුදෙක් බාධා කිරීමේ උපක්‍රමයක් පමණයි.
වූයි සහ මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
සහෝදරයා.
මම හිතන්නේ දවසක,
අද ගත්ත තීරණය ගැන ඔයා පසුතැවෙයි.
උතුමාණනි.
ඇයට සාමයෙන් නිදාගන්න දෙන්න.
මම අද රෑ ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ ඔබේ මංගල රාත්‍රියයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Xie Jiayu,
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕනද?
ස්වාමිපුරුෂයා,
මේ අපේ විවාහ රාත්‍රියයි,
අපි තවම මංගල කෝප්පය බීලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බය වෙන්න එපා. ඒක විෂ වෙලා නෑ.
Xie Jiayu,
අලුත් උපක්‍රම ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ක්විං ලෝන්ග් කියලද?
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
ඔයා මට මෙහෙමද සලකන්නේ.
ඔයා විශ්වාස කරනවද මම...
කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා
ඇවිත් ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යයි කියලා?
අපි මුළු රෑම කාර්යබහුලයි
කාලා නෑ.
අරගල කිරීම නවත්වන්න,
නැත්නම් ඔයාගේ අත් තුවාල වෙයි.
ඔයා යිෂිට අඬ අඬා යනකොට,
මට දොස් කියන්න එපා.
යිෂි?
ඔයා මාඕව දන්නවද?
මෙය මාඕගේ පෞද්ගලික ජේඩ් පෙන්ඩනයයි.
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඔයා මාඕට මොනවද කළේ?
මම ඔහුව පැහැර ගත්තා.
මම ඒක උදුරගත්තා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
රෑ පුරාම රණ්ඩු වෙලා බඩගිනි නැද්ද ?
ඔයා කන්න කැමති මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම කුස්සියෙන් ටිකක් ගත්තා.
රස බලන්න.
අපේ කුඩා මුළුතැන්ගෙයෙන් ගෙනා බැටළු උරහිස
ඉතා හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මට හදිසියේම මතක් වුනා
කැන්ගර් බැටළු පැටවාට ආදරය කළ බව.
ඉන්න. මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා,
සහ එය ඉතා සුමටව සිදු වූ බව පෙනේ.
ඔයා මුළු නගරයම හෙව්වා,
නමුත් කිසිවෙකු මාව සොයා ගත්තේ නැත.
ඊට පස්සේ මාලිගාවේ දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීමට මාලිගාවට ගියා ,
සහ මාඕ රීජන්ට් බවට පත් විය.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
විශ්ලේෂණය කරගෙන යන්න.
පියා කිව්වා
චැංෂා කුමාරයා මාලිගාව වටලා කියලා,
කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම සඳහා ක්වි කුමරු සහ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
එක්ව මාලිගාවට ඇතුළු වූහ.
සහ උන්වහන්සේ මාඕව රීජන්ට් ලෙස පත් කළහ.
නමුත් මාඕට පැහැදිලිවම මා සමඟ පිටව යාමට අවශ්‍ය විය.
සහ ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ සිතියම ...
ඒක හමුදා සිතියමක්,
පැහැදිලිවම හමුදා නිලධාරියෙකු විසින් අඳින ලදී.
මාඕ ඒක මට දුන්නම,
මට දැනුනේ යමක් වැරදී ඇති බවයි.
මෙම සිතියම...
ඔයාද මේ සිතියම ඇන්දේ?
නරක නැහැ. ඔයා එච්චර මෝඩ නැහැ.
ඔයා මාඕටයි මටයි පැනලා යන්න උදව් කළාද?
නෑ නෑ.
ඔබ මාඕට උදව් කරනවා වගේ මවාපෑමක් කරන්නත් පුළුවන් ,
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ ඔහුව පැහැරගෙන ගොස්
මාලිගාවට ගෙන ගියා,
ඔහුට රීජන්ට් වීමට බල කිරීම.
ඔයා පවා...
නවත්තන්න. කපලා දාන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා විශ්ලේෂණය නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
මාඕ මගේ හොඳම මිතුරා.
මම ඇයි එයාට බල කරන්නේ?
එයාට කරන්න ඕන නැති දේවල් කරන්නද?
ඔයා මාඕගේ හොඳ යාළුවෙක්,
ඒත් ඔයා වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන්
මට උසාවියේදී විවාහ වෙන්න කියලා ඉල්ලුවද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔය දෙන්නා...
මම යුතුව තිබුණා...
එය අමතක කරන්න.
"පයින් සහ සයිප්‍රස් ගස් හිම වල ස්ථිරව සිටියි.
සුළඟ සහ වැස්ස මකරෙකුගේ ගර්ජනාව බවට පත්වේ.
එතරම් උසස් අභිලාෂයන්
ඉහළම කඳු මුදුනට ළඟා වන්න."
මේ කවිය අහල තියෙනවද?
මාඕ එය ලිවීය.
ඔයා දන්නවද එයා ඒක ලිව්වේ කාටද කියලා?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඔයාට කියලා නෙවෙයි නේද?
අපි කවුරුත් නැති කාලේ මම එයාව දැනගෙන හිටියා,
ඔයා කළාට වඩා ගොඩක් කලින්.
ඔයා නපුරුයි,
මිනීමරු,
සීතල ලේ ඇති, සහ කාමයෙන් පිරුණු.
මාඕ ඔබේ පෙනුමට රැවටෙන්න ඇති .
ඒ නිසා තමයි ඔහු...
නපුරුද?
මිනීමරුද?
සීතල ලේ ඇති සහ කාමභෝගීද?
එයා මගේ යාළුවෙක් නොවුනා නම්,
ඔයාට මට මෙහෙම කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මම ලී මාඕව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
රීජන්ට් වීමට.
එය තාවකාලික පියවරක් විය.
තත්වය අස්ථාවරයි.
එයාට යන්න බෑ,
ඔබටත් බැහැ.
මේ රාත්‍රියේ සිට,
ඔබ, Xie Jiayu,
ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයාගේ ද්විතීයික බිරිඳ වනු ඇත .
ලී මාඕ වෙනුවෙන්,
ඔයා හොඳට හැසිරුනොත් හොඳයි,
ඔබේ භූමිකාව හොඳින් ඉටු කරනවා.
කාලය හරි වූ විට,
මම ඔබව හමුවීමට සූදානම් කරන්නම්.
ඔයා ඉන්නවද නැද්ද කියලා තීරණය කළත්,
ඔයා මුණගැහුනට පස්සේ අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
Xiao Wuyi.
ඔයා ඇත්තටම ලී මාඕගේ යාළුවෙක්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවාට ඔයා කැමති නම්,
අද රෑ මාව නගරයෙන් එළියට එක්කන් යන්න.
නැත.
මම Xiao Wuyi, මිනීමරු මිනිසෙක්.
ඉතින් ඔබ හොඳින් හැසිරෙන්න.
සහ රැඳී සිටින්න.
-උතුමාණනි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
උතුමාණනි,
ඔබේ සිතේ යමක් තිබේද?
අද රාත්‍රියේ ප්‍රධාන උපදේශකයාගේ පැමිණීම
අනපේක්ෂිත විය.
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර් බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
පුනරාවර්තන හරස් දුන්න නිර්මාණය කළේ කවුද ?
ජියුෂැං තැනිතලාවේ සිදුවීමෙන් පසු,
ඔබ අපට
වහාම අගනුවරට ආපසු යන ලෙස නියෝග කළා.
අවි නිෂ්පාදනය භාරව සිටින උප අමාත්‍යවරයා රහසිගතව විමර්ශනය කිරීමට .
අපි පුනරාවර්තන හරස් දුන්නෙහි සැලැස්ම සොයා ගත්තෙමු.
උප අමාත්‍ය වෙයිගේ අධ්‍යයනයේදී.
ඒ සැලැස්මේ ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ තරුණ මාස්ටර්ගේ සලකුණ තිබුණා .
ඉතින් අපි ඉඟි අනුගමනය කළා.
ඔව්.
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ මේ තරුණ විශාරදයා
ජියන්කාං වල සොයා ගැනීම අපහසු නැත.
ඔහු සෑම විටම
සියු අවන්හලේ භාණ්ඩ විකුණමින් සිට ඇත.
ඔහුට ස්ථිර කඩයක් හෝ කඩයක් නොතිබුණත් ,
ඔහු සියු අවන්හලේ හිමිකරුට ඉතා සමීපයි .
ඉතින්, ව්‍යාපාර කිරීමේ මුවාවෙන්,
අපි අයිතිකරුගෙන් ඔහුට එළියට ආරාධනා කරන්න කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා ෂී ජියායුව අල්ලගත්තේ කොහොමද?
මෙම අඩි තුනේ,
ඊතල හතරේ පුනරාවර්තන හරස් දුන්න
ගැනුම්කරුවෙකු සඳහා අභිරුචි-සාදන ලදී.
ඔහුගේ වාසගම...
ෂියාඕ.
ඔහුගේ දී ඇති නම ෂෙන්ග් ය.
නමුත් අපි දැනගත්තා ෂී ජියායු
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
උතුමාණනි, යම් වැරැද්දක් තිබේද?
කිසිවක් වැරදි නැත.
මේ ඔක්කොම
ටිකක් ඕනෑවට වඩා සුමටව ගියා.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
දිගු කලක් මාලිගාවේ ගැඹුරේ ජීවත් වූවාය.
ඇය කොහොමද දැනගන්නේ එතන තියෙනවා කියලා
ජියැන්කාං හි තරුණ ආශ්චර්යමත් ශිල්ප ශාස්ත්‍රපති ,
ඇයට කළ හැකි දේ පවා දන්නවා
සහ නිර්මාණය කිරීමට නොහැකි විය?
මෙහි යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි.
අපි දන්නේ නැති දේවල්.
මම සැක කරන දේ එය නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඊට පස්සේ මම Xiyue අවන්හල ගැන විමර්ශනය කරන්නම් .
විමර්ශනය කරන්නද?
ඒක ගොඩක් මන්දගාමීයි.
මගේ ආර්යාව.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා සහ ඔහුගේ ආරක්ෂකයින් දෙදෙනා
කටකතා කියන තරම් බියජනක නැහැ.
ඔහු කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න එපා.
සියු අවන්හලේ සහ තොටුපළේ සිදු වූ දේ ඔබට අමතකද ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මේ මිනිහා අපිට අවංකද කියලා කවුද දන්නේ ?
අපිට අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
අවදියෙන් සිටින්න.
ඔව්.
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
මට හොඳටම නිදිමතයි.
නැන්දම්මා, මාමණ්ඩිය,
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ගෞරවය පුද කරන්න.
නැන්දම්මා, මාමණ්ඩි?
කුඩා මෘගයා,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආදරණීය,
මගේ කිංලොං කඩුව මට ගෙනත් දෙන්න!
මට අද මේක කෑලි කෑලි වලට කපන්න වෙනවා!
මගේ ආර්යාව.
ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
ඇත්තෙන්ම අපායක් වගේ.
ඒක පහළට අල්ලගෙන ඉන්න.
මම උගේ කකුල් හෝ ඉණ කපා දැමිය යුතුද?
මුලින්ම ඔළුව කපලා දාන්න!
ෂී, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා කැමතිද?
තාරා හිස්, පියාපත් හෝ කකුල්?
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
ස්තූතියි, නැන්දම්මා.
ඔවුන්ගේ අලුත විවාහ වූ ලේලිය ලෙස,
මට ගෞරවය දක්වන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
නැත්නම් නීති ඉගෙන ගන්නවද?
මට හමුදා කටයුතු කරන්න තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මොන හමුදා කටයුතුද?
ඔයා කැසිල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න නේද?
ආදරණීය.
මම අවුරුදු ගණනාවක් දේශ සීමාවේ හිටියා,
සෑම දිනකම සටන් වලදී හමුදා මෙහෙයවීම,
මමම ආදර්ශයක් තබමි.
මම අවසානයේ අගනුවරට ආපසු පැමිණියා. මම...
මම තව දින කිහිපයකින් උතුරු දේශසීමාවට ආපසු යනවා .
ගෞරවනීය ජෙනරාල්වරයෙකු ලෙස,
කාඩ් වට කිහිපයක් සෙල්ලම් කිරීම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩිද ,
ෂී?
වට කිහිපයක් පමණයි.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔබට සියල්ල අහිමි වුවහොත්,
ආපහු ගෙදර එන්න හිතන්නවත් එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම පරදින්නේ නැහැ.
ෂී,
සුප් එක අඩුවෙන් බොන්න. ලුණු වැඩියි.
කුමාරයා ඉස්තාලේ කොල්ලෙක් වගේ හිටියා,
මම මස් කඩේක දුවෙක්.
ඒ නිසා අපේ පවුල තුළ දැඩි නීති නැහැ .
ඒ කොල්ලා,
ඔහු මෙතරම් භාර්යාවන් පිරිසක් විවාහ කරගත්තේ ඇයි?
අපිට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
මනසේ සාමයෙන් මෙහි රැඳී සිටින්න.
හරි, නැන්දම්මා.
සුප් එක බොන්න.
ෂියාඕ පවුල හරිම අමුතුයි.
පැරණි කුමාරයා
කිසිසේත්ම ජෙනරාල්වරයෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
කුමරියත් අමුතුයි.
බෞද්ධයෙකු ලෙස,
එයා කොහොමද හැම කෑම වේලකටම මස් කන්නේ?
සහ ඝාතනයෙන් වැළකී නොසිටින්නේද?
උතුමාණනි.
උතුරු දේශසීමාව සීතලයි.
මට මිනිස් සමක් තිබුණා
සුදු හිවලුන් 20 දෙනෙක්
සළු 2ක් සෑදීමට.
මම ඒවා උසාවියෙන් පස්සේ ජින්ආන් කුමාරයාගේ මන්දිරයට යවන්නම්.
මගේ සමුගැනීමේ තෑග්ග ලෙස.
ඔබ උතුරු දේශසීමාවට ආපසු යාමට ආසන්නයි .
අපිට තාම පරණ කුමාරයා අල්ලගන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ .
අපිට භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි ඇයි ?
කවුද කිව්වේ මම ආපහු යනවා කියලා?
ඔබ සැම බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම ඉක්මනින්ම උතුරු දේශසීමාවට ආපහු එන්නම්,
එවිට ඔබට ජියැන්කාං හි සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය ,
සැනසිල්ලේ අතරමං වීම
කවදාවත් උතුරට ආපහු යන්න හිතන්නේ නැද්ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
දැන් කියන්නම්???
මම දැන් උතුරු දේශසීමාවට ආපසු යන්නේ නැහැ .
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මෙහි සිටී!
සුභ පැතුම්, වැන්දඹු අධිරාජිනියනි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්තුමනි.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා නිවැරදිය.
ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටනේදී,
අපට වඩා සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වුවද උතුරු ක්වින් පරාජය විය.
උතුරු ක්වින් අධිරාජ්‍යයා කෝපයට පත් විය,
සහ කළු රාජාලි හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරී ඊගල් කිං තනතුරෙන් පහත හෙළන ලදී.
උතුරු ක්වින් අධිරාජ්‍යයා
සාම සාකච්ඡා සඳහා දූතයෙකු යැවීය.
මම එකඟ වුණා.
ඒ වෙලාවේ අපිට තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා අවශ්‍ය වේවි.
ජියැන්කාං හි සාම සාකච්ඡා වල මුලසුන දැරීමට
.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා උතුරු ගවේෂණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර නැද්ද ?
මම මගේ ගවේෂණය කරන්නම්,
ඔබ ඔබේ කතා කරනවා.
මෙම කරුණු දෙක
එකවර ඉදිරියට යා හැකිය.
සාකච්ඡාවලින් පසුව අපට ගවේෂණය දිගටම කරගෙන යා හැකිය .
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
නමුත්
නගරයෙන් පිටත සිටින බෙයිෆු සොල්දාදුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උතුරු ක්වින් සාම සාකච්ඡා
අනතුරුදායකයි.
මගේ මතය අනුව, සාම සාකච්ඡා අතරතුර,
බෙයිෆු හමුදාවට
තවමත් ජියන්කාං ආරක්ෂක වළල්ල ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍යයි.
උන්වහන්සේගේ
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා.
මහරජතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
ඔයා උතුරු දේශසීමාවේ හමුදාව නොසලකා හරින්නද හදන්නේ ?
රජතුමනි, ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ද්විත්ව නවවන උත්සව පූජාවෙන් පසුව,
මගේ තාත්තා වහාම
උතුරු දේශසීමාවට ආපසු ගොස් හමුදාවට අණ දෙනු ඇත.
සාම සාකච්ඡා අතරතුර,
අපි කවදාවත් දේශසීමාවෙන්
අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නිසැක වන්න, මහරජතුමනි.
ජින්'ආන් කුමරු සහ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
දේවල් හොඳින් සිතා බලා ඇත.
ඒක හොඳයි.
දිවි පිදූ බෙයිෆු සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීමටද මම සැලසුම් කරමි.
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේදී.
නගරයෙන් පිටත ස්ථානගත කර ඇති බෙයිෆු සොල්දාදුවන්
ද සහභාගී විය යුතුය.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, රජතුමනි.
ස්තූතියි, රජතුමනි.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
උතුමාණනි,
මම තරුණ සාමිවරයා වන ෂියාඕ එළියට එනවා දකින්නම්.
පුදුමයි.
ජියැන්කාං හි ඔබ සමඟ,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇයට කොහොමද?
එයාට
දැන්ම මාව වස දීලා මරන්න ඕන වෙයි,
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්,
ඇය තවමත් එය කර නැත.
ඔබ ඇයට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර නම්,
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
තරුණ සාමිවරයා ෂියාඕ.
ෂී ආර්යාව මගේ ස්වාමියාගේ ආදරණීය දියණියයි .
තවද මෙම විවාහයට අවසර දෙනු ලැබුවේ
වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසිනි.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්,
ඔයා එයාට හොඳින් සලකන්න ඕනේ.
ඔව්.
ෂී ආර්යාව හොඳින් උගත් ය.
සහ මෘදු.
ඇය දක්ෂයි.
සියලු ආකාරයේ කාන්තා කුසලතාවන්ගෙන්,
කවි සහ ඉතිහාසය මෙන්ම.
මම ඇයට හොඳින් සලකන්නම්.
විවාහයට අවසර දීම ගැන මම වැන්දඹු අධිරාජිනියට ස්තූතිවන්ත වෙමි .
නගරයේ දකුණේ චෙන්ග්යි ශාලාවේදී පෙයාර්ස් මල් කැන්ඩි හඬ මට ඇසුණා.
විශේෂයෙන් රසවත්.
ජියන්කාං වල ගෑනුන්ට ඒ ගැන පිස්සු.
ඔවුන් නරක මනෝභාවයකින් සිටින සෑම විටම,
ඔවුන් කෑමට යමක් මිලදී ගනු ඇත.
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටී නම්,
ඔබටත් එය උත්සාහ කළ හැකියි.
මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ,
මම කාන්තාවක් නෙවෙයි,
අද මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
මම ඔයාට කන්න කිව්වෙ නෑ.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබ වසර ගණනාවක් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියට සේවය කර ඇත .
ඔබ මාලිගාවේ නපුංසකයන්ගේ ප්‍රධානියා ,
ඉතින් ස්වභාවයෙන්ම ඔබ බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක්.
අද දකුණු යේ හි සාමය
හොඳ කාලගුණය මත රඳා නොපවතී,
ජනතාවගේ කරුණාව මත නොවේ,
නමුත් මට සහ
දේශසීමාව ආරක්ෂා කරන බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ට.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සහ මම දැන් සාමයෙන් ඉන්නවා.
මොකද අපිට රීජන්ට් විදියට ඉන්නේ ක්වි කුමාරයා.
මම හිතනවා ඔයාට වැන්දඹු අධිරාජිනියට මතක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
චැංෂා කුමරුගේ විනාශකාරී මාර්ගය අනුගමනය නොකිරීමට .
චී කුමාරයාටවත් නිදහසක් නැත්නම්,
උතුරු ක්වින්හි තානාපතිවරුන්ට එය විහිළුවක් නොවේද ?
තරුණ සියාඕ සාමිවරයා පැවසුවේ එයයි.
උතුමාණනි,
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා අදහස් කළේ
උසාවිය සහ අන්තඃපුරය
සාමය අගය කළ යුතු බව.
ඔහු Beifu සොල්දාදුවන් Jiankang හි තබා ගත්තේය
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ආරක්ෂා කිරීමට.
එයා සහ මගේ අයියා...
මම කවද්ද තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාට දොස් පැවරුවේ?
හොඳයි,
ඔයාට නීති ඉගැන්නුවේ කවුද?
මමයි නංගියි
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අනාථයි.
සහ එකිනෙකා පමණක් සිටියහ.
ඇය ඇගේ ආචාර ධර්ම අධ්‍යයනයන් නොසලකා හැර ඇත.
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා රජතුමනි.
ගණන් ගන්න එපා.
මෙතැන් සිට ඔබ මා සමඟ ජීවත් වනු ඇත.
සහ සිජි මාලිගය,
වසර කිහිපයක් නීති ඉගෙන ගනිමින්,
එවිට ඔබට හොඳ ගැළපීමක් සොයාගත හැකිය.
උතුමාණනි...
ඇය ඇගේ ආචාර විධි නොසලකා හැර ඇති නිසා,
ඇයට නිසි ලෙස ඉගැන්විය යුතුය.
අනාගතයේ දි,
ඇය මහා කුමරිය බවට පත්වනු ඇත,
අපේ යේ මුහුණ.
ඇය නිසි ආචාර ධර්ම ගැන එතරම් නොදැනුවත් නම්,
අපේ "යේ" තුමාට යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැති එක ගැන ලෝකය සිනාසෙන්නේ නැද්ද ?
ඇය දැනටමත් වයසින් වැඩි බව නොකියාම බැරිය.
ඔය දෙන්නා
කොහොමත් තව දුරටත් එකම මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ .
හේ ටියැන්,
පිංනිං කුමරියව
නැගෙනහිර මාලිගාවට රැගෙන ගොස් ඇගේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න
සහ වහාම සිජි මාලිගයට යන්න.
අද සිට,
ද
ඇයට මාලිගාවේ නීති රීති පෞද්ගලිකව උගන්වනු ඇත .
ඔව්.
ඔයාගේ???
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබෙන් ඉගැන්වීමට
මගේ ආශිර්වාදයයි.
ලෙජුන්.
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ පූජා ඔප්පු කරනු ඇත.
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේදී උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් .
ඔබ සියලු ආචාර විධි
සහ ක්‍රියා පටිපාටි ඉගෙන ගෙන තිබේද?
සටන් කරන්න,
පොරබදන්න,
සහ අරගල කරන්න.
දැන් ඔයා
ජියන්කාං කුණාටුවට පා තැබුවා,
මෙතන කවුද ජීවිත පරදුවට තියලා පියවර ගන්නේ නැත්තේ
හැමදාම
කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා මවාපාන ගමන්?
ජීවිතය හරිම කම්මැලියි.
පොඩි මාළුවා, මට කියන්න.
එයාලා මුලින්ම තමන්ගේම නෑදෑයන්ට පහර දෙයිද,
නැත්නම් ඔවුන් එකිනෙකා අතර සටන් කිරීමට පටන් ගනීවිද ,
නැත්නම්
එකිනෙකාට ආදරය කරන අය
එකිනෙකා මරා ගන්නවාද?
මේ යෝජනා ක්‍රමය ගැන ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඒකෙන් යාඕයාඕගේ ජීවිතේ විනාශ වෙයිද?
Xie Jiayu
මට ආගන්තුකයෙක් පමණයි.
හොඳයි,
එදා ඔයා මාව
සරණාගතයින් අතරින් බේරගත්තම,
අපිත් ආගන්තුකයන් වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥